первая лаба:
n4:
почему одинарная программа может только для k = 6 работать
почему при двойной точности скалярного произведения погрешность уменьшается (если уменьшается (по-хорошему должна уменьшаться))
почему двойная точность работет для k = 14 (проверить, так ли это)

С одинарной точностью программа работает до k = 6, при вычислениях с двойной точностью только скалярного произведения - программа работает до k = 6, но погрешность примерно на порядок меньше относительно одинарной точности. Двойная точность обеспечивает гораздо меньшую погрешность, при сравнении с другими точностями.

n5:
то же самое, но причины должны быть другими =
объяснение, почему перестаёт решаться в какой-то момент, как и для предыдущего, но оно должно отличаться 
объяснить, что происходит с ростом k

С одинарной точностью программа работает до k = 7, при вычислениях с двойной точностью только скалярного произведения - программа работает до k = 7. Двойная точность обеспечивает гораздо меньшую погрешность, при сравнении с другими точностями.


n7:
в каких ситуациях предпочтительнее какой метод, и что по затрачиваемой памяти

Таким образом, сложность метода Гаусса оказалась меньше сложности LU(*)-разложения. Но порядки их погрешностей примерно равны.	