В данном блоке представлены требования к выполнению курсового проекта и оформлению пояснительной записки, темы курсовых проектов, список литературы.

По курсовому проекту студент должен представить пояснительную записку, включающую следующие разделы:

1.   Постановка задачи.

2.   Теоретическая часть (краткое описание используемого метода решения задачи, аналитические выкладки)

3.   Описание разработанных программ

4.   Описание тестирования программ, тестовые примеры и полученные результаты

5.   Поведённые исследования и выводы (для проектов, содержащих исследовательскую часть)

6.   Тексты программ.

Курсовой проект должен быть сдан и защищен преподавателю в течении семестра. В ходе защиты студент должен продемонстрировать понимание используемого метода решения и работоспособность программы.